मैं जन्म से ही जिनेवासी हूँ; और मेरा परिवार उस गणराज्य के सबसे प्रतिष्ठित परिवारों में से एक है। मेरे पूर्वजों ने कई वर्षों तक सलाहकार और सिंडिक के रूप में कार्य किया; और मेरे पिता ने कई सार्वजनिक पदों पर रहकर सम्मान और प्रतिष्ठा अर्जित की। वह अपने ईमानदार स्वभाव और सार्वजनिक कार्यों के प्रति अटूट ध्यान के लिए सभी के द्वारा सम्मानित थे। उन्होंने अपने जीवन के शुरुआती दिनों को अपने देश के कार्यों में व्यस्त रहकर बिताया; और जब उनकी उम्र बढ़ने लगी, तभी उन्होंने विवाह करने और राज्य को ऐसे पुत्र देने के बारे में सोचा, जो उनके गुणों और उनके नाम को आने वाली पीढ़ियों तक पहुंचा सकें। चूंकि उनके विवाह की परिस्थितियाँ उनके चरित्र को दर्शाती हैं, इसलिए मैं उन्हें बताने से खुद को नहीं रोक सकता। उनके सबसे करीबी दोस्तों में से एक एक व्यापारी था, जो पहले समृद्ध था, लेकिन कई दुर्भाग्यपूर्ण घटनाओं के कारण गरीबी में डूब गया। इस व्यक्ति, जिसका नाम ब्यूफोर्ट था, का स्वभाव गर्वपूर्ण और कठोर था, और वह उसी देश में गरीबी और गुमनामी में रहने को सहन नहीं कर सकता था, जहाँ वह पहले अपनी प्रतिष्ठा और वैभव के लिए प्रसिद्ध था। इसलिए, उन्होंने सबसे सम्मानजनक तरीके से अपने ऋणों का भुगतान किया, और अपनी बेटी के साथ ल्यूसरने शहर में चले गए, जहाँ उन्होंने गुमनाम और दयनीय जीवन बिताया।